[Return of the Queen]
[O Regresso da Rainha]
[Episode 4]
[Episódio 4]
Kid,
Miúdo,
I'll give you one more chance.
Vou dar-te mais uma chance.
Look me in the eyes
Olhe nos meus olhos
and repeat
e repita
what you just said.
o que acabou de dizer.
What do you want to hear...
O que quer ouvir...
sister?
irmã?
Who are you calling "sister"?
Quem é que está a chamar de "irmã"?
Say it a few more times.
Diga-o mais algumas vezes.
Let me hear it.
Deixe-me ouvir.
Wasn't that what you taught me
Não foi isso que me ensinou
in the study that day?
no estudo nesse dia?
I taught you,
Eu ensinei-te,
and you learned it well?
e aprendeu bem?
I didn't expect you
Eu não te esperava
to be such a good boy.
ser um menino tão bom.
Too bad.
Muito mau.
In this lifetime,
Nesta vida,
I will always be a Ye,
Serei sempre um Sim,
never a Lu.
nunca um Lu.
Lu Siyue
Lu Siyue
is your dear sister.
é a sua querida irmã.
As for you and me...
Quanto a si e a mim...
Stay away from me.
Mantenha-se longe de mim.
Ye Haimeng!
Sim, Haimeng!
Have you forgotten
Você esqueceu-se
all the warnings I gave you?
todos os avisos que te dei?
I told you long ago that
Eu disse-te há muito tempo que
if you dared to approach my son again...
se ousasse aproximar-se do meu filho novamente...
Haimeng.
Haimeng.
You don't remember me?
Não se lembra de mim?
No, that's not it.
Não, não é isso.
I understand
Compreendo
that this situation is
que esta situação é
quite difficult for you.
bastante difícil para si.
Although
Embora
you and Sinan
você e o Sinan
used to call me "Dad,"
costumava chamar-me "pai",
Sinan is
Sinan é
no longer with us.
já não está conosco.
If you're willing,
Se estiver disposto,
you can still call me
ainda me pode ligar
Uncle Lu, like you did
Tio Lu, como fizeste
when your father and I worked together
quando o teu pai e eu trabalhamos juntos
back then.
naquela época.
Please, sit.
Por favor, sente-se.
A few days ago,
Há alguns dias,
they told me you were back.
Disseram-me que você estava de volta.
I couldn't believe it at first.
No início não conseguia acreditar.
After all, it's been 3 years,
Afinal, já passaram 3 anos,
and you've been completely out of touch.
e ficou completamente fora de contacto.
I sent people everywhere to look for you,
Enviei pessoas para todo o lado para te procurar,
but they found nothing.
mas não encontraram nada.
I thought I would
Eu pensei que iria
never see you again in this lifetime.
nunca mais te verei nesta vida.
Even now,
Mesmo agora,
I often recall
Eu lembro-me frequentemente
the first time Sinan brought you
a primeira vez que o Sinan te trouxe
to meet me at the hotel.
para me encontrar no hotel.
[Gan Jiang 12]
[Gan Jiang 12]
Sinan.
Sinan.
What's wrong?
O que está errado?
I'm a bit scared.
Estou um pouco assustado.
I feel uneasy about this.
Sinto-me desconfortável com isso.
[Gan Jiang 12]
[Gan Jiang 12]
What are you afraid of?
Do que tem medo?
What if
E se
your father doesn't like me
o teu pai não gosta de mim
and disapproves
e desaprova
of our relationship?
do nosso relacionamento?
[Gan Jiang 12]
[Gan Jiang 12]
How could that be?
Como pode ser possível?
My dad and your father are business partners.
O meu pai e o seu pai são sócios.
He's watched you grow up.
Ele viu-o crescer.
And you're sensible and gentle.
E você é sensato e bondoso.
He couldn't ask for a better daughter-in-law.
Ele não podia pedir uma nora melhor.
[Gan Jiang 12]
[Gan Jiang 12]
Relax.
Descontrair.
You don't need to worry about anything else.
Não precisa de se preocupar com mais nada.
Just trust me.
Apenas confie em mim.
Let's go.
Vamos.
Dad.
Pai.
I've brought her with me.
Eu trouxe-a comigo.
Hello, Uncle Lu.
Olá tio Lu.
Sinan,
Sinan,
no wonder you've turned down
não admira que tenha recusado
all the blind dates
todos os encontros às cegas
Auntie Du set up for you.
A tia Du preparou tudo para si.
Turns out
Acontece que
you've secretly fallen for Haimeng all along.
apaixonou-se secretamente por Haimeng o tempo todo.
Dad,
Pai,
please stop talking about blind dates.
por favor, parem de falar sobre encontros às cegas.
If Auntie Du knew
Se a tia Du soubesse
that the girl you love is
que a rapariga que ama é
the only daughter of the Ye family,
a única filha da família Ye,
she wouldn't set up any blind dates for you.
ela não lhe marcaria nenhum encontro às cegas.
She would be pushing you two
Ela estaria a empurrar-vos os dois
to get married right away.
para se casar imediatamente.
Dad.
Pai.
Haimeng,
Haimeng,
I hope you don't mind
Espero que não se importe
joining our Lu family.
juntando-se à nossa família Lu.
It's such a tragedy that...
É uma tragédia que...
my poor son
meu pobre filho
is gone.
se foi.
Haimeng,
Haimeng,
for the past 3 years,
nos últimos 3 anos,
where have you been,
onde esteve,
and what have you been doing?
e o que tem feito?
Why, for 3 whole years,
Por que razão, durante 3 anos inteiros,
did you not contact us?
não entrou em contacto connosco?
During these 3 years,
Durante estes 3 anos,
I narrowly escaped death time and again.
Escapei por pouco da morte uma e outra vez.
It's all thanks to Sinan
É tudo graças ao Sinan
that I'm alive today.
que hoje estou vivo.
Once I sort everything out
Assim que resolver tudo
between him and me
entre ele e eu
and between the Ye family and the Lu family,
e entre a família Ye e a família Lu,
I will find an appropriate public occasion
Encontrarei uma ocasião pública apropriada
to reveal everything that happened
para revelar tudo o que aconteceu
in these 3 years.
nestes 3 anos.
Okay.
Ok.
Since you don't want to talk about it,
Já que não quer falar sobre isso,
I won't force you.
Não o vou forçar.
As an elder of the Lu family,
Como ancião da família Lu,
I cannot mistreat you.
Não posso maltratá-lo.
This Cloud Manor
Esta Mansão das Nuvens
was originally purchased by both our families
foi originalmente comprado por ambas as nossas famílias
as a wedding home
como uma casa de casamento
for you and Sinan.
para si e para o Sinan.
Give me a few weeks.
Dê-me algumas semanas.
I'll have them clean
Vou limpá-los
the manor until it's spotless
a mansão até que esta esteja impecável
and hand it over to you.
e entregá-lo a si.
I'll take everyone in my family
Vou levar todos da minha família
and move to the villa in the suburbs.
e mudar-se para a aldeia nos subúrbios.
As for Mare Nubium...
Quanto ao Mar de Nuvens...
when
quando
such a big incident happened
um incidente tão grande aconteceu
to you and Sinan back then,
para si e para o Sinan naquela época,
I took it upon myself
Eu assumi isso para mim
to have Jiang Lin and Siyue
ter Jiang Lin e Siyue
manage it on your behalf.
geri-lo em seu nome.
Now that you're back,
Agora que está de volta,
I'll have them hand it all over to you
Vou mandar-lhes entregar tudo
as soon as possible.
O mais breve possível.
Are you really going to
Você realmente vai
return Mare Nubium to me?
devolver-me o Mar de Nuvens?
It must be.
Deve ser.
Because this company
Porque esta empresa
was your parents'
era dos seus pais
life's work,
trabalho da vida,
wasn't it?
não foi?
If it weren't for the huge incident
Se não fosse o grande incidente
that happened to you and Sinan back then,
o que aconteceu consigo e com o Sinan naquela altura,
our two families—the Ye and Lu families—
as nossas duas famílias — as famílias Ye e Lu —
should have formed
deveria ter formado
a powerful alliance.
uma aliança poderosa.
Our position in the business world
A nossa posição no mundo dos negócios
would be
seria
much stronger today.
muito mais forte hoje.
If you really can arrange
Se realmente puder organizar
to return Mare Nubium and Cloud Manor
devolver Mare Nubium e Cloud Manor
to me,
para mim,
I'll be...
Eu estarei...
eternally grateful.
eternamente grato.
What are you saying, silly child?
O que estás a dizer, criança boba?
We should be
Nós deveríamos ser
the ones apologizing to you.
aqueles que lhe pedem desculpa.
Now, if anything happens,
Agora, se alguma coisa acontecer,
or anyone dares to make things difficult
ou alguém se atreve a dificultar as coisas
for you in this family,
para si nesta família,
just tell me.
apenas me diga.
As long as I'm here,
Enquanto eu aqui estiver,
I promise you won't suffer
Eu prometo que não vai sofrer
even the slightest grievance.
mesmo a mais pequena queixa.
In 2 days,
Em 2 dias,
it'll be my 60th birthday.
será o meu 60º aniversário.
I've been thinking of
Eu tenho pensado em
hosting
hospedagem
a family banquet here.
um banquete familiar aqui.
During the banquet,
Durante o banquete,
you can also make an announcement
também pode fazer um anúncio
about Sinan
sobre Sinan
to everyone.
para todos.
After the banquet,
Depois do banquete,
we'll return everything
devolveremos tudo
that rightfully belongs to you.
que lhe pertence por direito.
Having second thoughts?
Está com dúvidas?
No.
Não.
I just feel that something's off.
Simplesmente sinto que algo está errado.
Don't let a small gesture of kindness
Não deixe que um pequeno gesto de bondade
fool you into trusting someone
enganá-lo e fazer com que confie em alguém
who has never revealed his cards.
que nunca revelou as suas cartas.
In business,
Nos negócios,
Lu Changdong and my father worked together
Lu Changdong e o meu pai trabalharam juntos
for over a decade.
há mais de uma década.
When profit is at stake,
Quando o lucro está em causa,
you choose to believe in human nature?
escolhe acreditar na natureza humana?
Have you found anything about Tianyang?
Encontrou alguma coisa sobre Tianyang?
After that car accident last time,
Depois daquele acidente de viação da última vez,
they must have noticed
devem ter notado
our activities.
as nossas atividades.
We need to rescue my mother
Precisamos de resgatar a minha mãe
before we alert them.
antes de os alertar.
Tonight,
Esta noite,
many people will attend Lu Changdong's
muitas pessoas comparecerão à festa de Lu Changdong
60th birthday banquet.
Banquete do 60º aniversário.
My second uncle's family
A família do meu segundo tio
will also be there.
também estará lá.
If I see them,
Se os vir,
I'll ask about the shares
Vou perguntar sobre as ações
they've been holding on my mom's behalf.
estão a segurar em nome da minha mãe.
We've found information
Nós encontramos informações
about Tianyang.
sobre Tianyang.
What?
O quê?
It turns out
Acontece que
what's on the note isn't "Tianyang"
o que está na nota não é "Tianyang"
but "Yang Tian."
Botas "Yang Tian".
What do you mean?
O que queres dizer?
There's a large
Há um grande
retirement community in the suburbs.
comunidade de reformados nos subúrbios.
Its official name
O seu nome oficial
is "Yi Yang Tian Nian."
é “Yi Yang Tian Nian”.
We traced through layers of ownership and shell companies
Rastreamos camadas de propriedade e empresas de fachada
and finally found
e finalmente encontrei
a nominee shareholder.
um acionista nomeado.
She's the wife of
Ela é a esposa de
a Changlu Group board member.
um membro do conselho do Grupo Changlu.
A retirement community?
Uma comunidade de reformados?
Changlu Group's people hold shares in it?
As pessoas do Grupo Changlu possuem ações nele?
It's common practice
É uma prática comum
for hidden shareholders to use their wives as proxy holders.
para os acionistas ocultos usarem as suas esposas como detentoras de procuração.
Plus, there are multiple layers
Além disso, existem várias camadas
and changes in corporate equity structures.
e alterações nas estruturas de património corporativo.
And Changlu Capital Group
E Changlu Capital Group
is a company that started in real estate.
é uma empresa que começou no mercado imobiliário.
All that evidence
Todas estas evidências
clearly proves
prova claramente
that the retirement community
que a comunidade de reformados
is one of the businesses
é um dos negócios
owned by Changlu Group.
propriedade do Grupo Changlu.
And then?
E então?
Does that mean...
Isto significa...
Within that community,
Dentro desta comunidade,
there's a very high-end,
há um muito sofisticado,
very secretive medical center.
centro médico muito secreto.
It means that after your accident,
Isto significa que após o seu acidente,
your mother has very likely been
A sua mãe provavelmente esteve
hidden in
escondido em
that medical center.
aquele centro médico.
Notify Tan Xin
Notificar Tan Xin
to immediately dig up all information
para desenterrar imediatamente todas as informações
about the shareholders
sobre os acionistas
and actual controllers behind that medical center
e os verdadeiros controladores por detrás daquele centro médico
and investigate Changlu Group thoroughly.
e investigar o Grupo Changlu minuciosamente.
By any means necessary,
Por todos os meios necessários,
get the list
pegue na lista
of all patients—
de todos os doentes—
age, blood type,
idade, tipo sanguíneo,
symptoms, medical conditions— and cross-check everything.
sintomas, condições médicas — e verifique tudo.
We must
Devemos
find my mother.
encontrar a minha mãe.
Haimeng.
Haimeng.
It's been too long.
Já há muito tempo.
We saw each other
Nós vimo-nos
at my funeral that day.
no meu funeral nesse dia.
But with everything happening that day,
Mas com tudo o que aconteceu naquele dia,
I really didn't have time
Eu realmente não tive tempo
to come over and talk to you.
para vir aqui falar consigo.
Later, I heard
Mais tarde, ouvi
you'd moved in here.
você mudou-se para cá.
I actually came once,
Na verdade eu vim uma vez,
but I still didn't get to see you.
mas ainda não te consegui ver.
I know.
Eu sei.
Ke told me about it.
O Ke contou-me sobre isso.
So that's what you call her.
Então é assim que lhe chama.
Well...
Bem...
is she a new friend of yours?
é uma nova amiga sua?
I remember when we were little,
Lembro-me quando éramos pequenos,
I never
Eu nunca
saw her around you.
vi-a perto de si.
How did you two meet?
Como é que vocês os dois se conheceram?
Or...
Ou...
You're interested in her?
Está interessado nela?
No.
Não.
I'm just
Eu sou apenas
a little curious about
um pouco curioso sobre
the people around you.
as pessoas que o rodeiam.
Ye Bochen.
Sim, Bochen.
You're my cousin.
És meu primo.
We grew up together.
Nós crescemos juntos.
I know exactly
Eu sei exatamente
what's on your mind.
o que está na sua mente.
If you really knew
Se realmente soubesse
what I was thinking,
o que eu estava a pensar,
then you wouldn't have married
então não teria casado
Lu Sinan.
Você aí.
I remember warning you.
Lembro-me de o ter avisado.
The Lu family is complicated—
A família Lu é complicada—
parents and siblings
pais e irmãos
all have their own grudges.
todos têm os seus próprios ressentimentos.
Behind Changlu Group,
Atrás do Grupo Changlu,
there's a great deal of capital—
há uma grande quantidade de capital—
various investors,
vários investidores,
shareholders,
acionistas,
and board members,
e membros do conselho,
all tangled in interests.
todos enredados em interesses.
It's much harder to control than
É muito mais difícil de controlar do que
our Ye family and Mare Nubium.
nossa família Ye e Mare Nubium.
But do you remember
Mas lembra-se
what you told me back then?
o que me disse nessa altura?
I forgot.
Eu esqueci-me.
You said
Você disse
you believed
você acreditou
Sinan truly loved you.
O Sinan amava-te realmente.
Cousin,
Primo,
don't you think
não acha
what you're saying right now
o que está a dizer agora
is rather offensive?
é bastante ofensivo?
On the contrary, I think
Pelo contrário, penso eu
I should have had
Eu deveria ter tido
this conversation with you 3 years ago.
esta conversa consigo há 3 anos.
Then you wouldn't have experienced
Então não teria experimentado
such a terrible accident
um acidente tão terrível
and suffered so much.
e sofreu muito.
I know.
Eu sei.
Whether it was back then or now,
Seja naquela altura ou agora,
in such a complex situation
numa situação tão complexa
with our family
com a nossa família
and the Lu family,
e a família Lu,
you've always been
você sempre foi
the one who truly cared about me.
aquele que realmente se preocupava comigo.
But I couldn't see you,
Mas eu não te conseguia ver,
because I was afraid that once I saw you,
porque tinha medo que quando te visse,
I'd lose my courage to fight.
Perderia a coragem de lutar.
Not everyone
Nem todos
in this world is like you—
neste mundo é como tu—
able to hide their wounds
capazes de esconder as suas feridas
and forgive everyone,
e perdoar a todos,
even after being hurt
mesmo depois de ser ferido
and betrayed.
e traído.
Not everyone
Nem todos
deserves forgiveness.
merece perdão.
Not everything
Nem tudo
is worth tolerating.
vale a pena tolerar.
I must take back
Eu devo retomar
everything that belongs to me.
tudo o que me pertence.
As for you...
Quanto a si...
Whether you choose to be my friend or my enemy,
Quer escolha ser meu amigo ou meu inimigo,
let me know
avise
once you've decided,
uma vez que decidiu,
Haimeng.
Haimeng.
Where are you going?
Onde vai?
Tonight,
Esta noite,
I might...
Eu poderia...
Tonight is
Esta noite é
my 60th birthday banquet.
o meu banquete de 60º aniversário.
You're not going to tell me
Você não me vai dizer
that you're going out now
que está a sair agora
to meet someone
conhecer alguém
more important than me, are you?
mais importante do que eu, não é?
I...
EU...
I want to formally
Eu quero formalmente
introduce you to
apresentar-lhe
the shareholders and board members
os acionistas e os membros do conselho
of Changlu Group,
do Grupo Changlu,
who used to work
que costumava trabalhar
with your parents.
com os seus pais.
I hope
Espero
our Changlu and your Mare Nubium
o nosso Changlu e o seu Mare Nubium
can still maintain
ainda pode manter
the same strong cooperation
A mesma forte cooperação
as
como
when your parents were here.
quando os seus pais cá estavam.
Tonight,
Esta noite,
you can't go anywhere.
não pode ir a lado nenhum.
The board members of Changlu Capital...
Os membros do conselho de administração da Changlu Capital...
Maybe
Talvez
I can get some clues
Posso obter algumas pistas
about Mom from them.
sobre a mamã deles.
Today
Hoje
is my 60th birthday.
é o meu 60º aniversário.
It's also
É também
my first time back
A minha primeira vez de volta
after half a year of recuperation.
após meio ano de recuperação.
All of you here
Todos vocês aqui
are my family
são a minha família
and my relatives.
e os meus familiares.
Everyone, please don't be reserved
Todos, por favor, não sejam reservados
or stand on ceremony.
ou fazer cerimónia.
In the future,
No futuro,
I'll still need
Eu ainda vou precisar
all of your support.
todo o seu apoio.
Come on.
Anda lá.
Let's raise our glasses.
Vamos levantar os nossos copos.
Chairman, with you here at Changlu,
Presidente, consigo aqui em Changlu,
we're just
somos apenas
following your lead.
seguindo a sua liderança.
-Yes.
-Sim.
These past few years, Mare Nubium
Nos últimos anos, o Mare Nubium
has owed a lot to Changlu Group.
deve muito ao Grupo Changlu.
With Chairman Lu's
Com o Presidente Lu
help and support,
ajuda e apoio,
we've achieved...
alcançamos...
Director Xia is a straightforward person.
O diretor Xia é uma pessoa direta.
Every word he speaks
Cada palavra que ele diz
is honest and sincere.
é honesto e sincero.
Mare Nubium has gone through ups and downs in recent years,
O Mare Nubium tem passado por altos e baixos nos últimos anos,
and it's all thanks to
e tudo isto graças a
the unwavering support of Changlu Group.
o apoio inabalável do Grupo Changlu.
My daughter Siyue
A minha filha Siyue
and son-in-law Jiang Lin
e o genro Jiang Lin
are only acting as managers,
estão apenas a atuar como gestores,
but
mas
they work diligently and professionally every day,
trabalham diligente e profissionalmente todos os dias,
which has prevented Mare Nubium
o que impediu o Mare Nubium
from having any major problems.
de ter grandes problemas.
I just don't know
Eu simplesmente não sei
whether Mare Nubium can remain
se o Mare Nubium pode permanecer
as strong as it is today
tão forte como é hoje
once it's divided
uma vez que é dividido
according to shareholding.
de acordo com a participação acionista.
Mare Nubium
Mar de Nuvens
will never be divided.
nunca será dividido.
Half of the group's shares
Metade das ações do grupo
belong to Sinan.
pertencem a Sinan.
And your second uncle
E o seu segundo tio
holds another portion.
segura outra porção.
No matter who holds the shares,
Não importa quem detém as ações,
Mare Nubium
Mar de Nuvens
will never be divided.
nunca será dividido.
I'd like to see who dares to
Gostava de ver quem ousa
try to split up my Mare Nubium.
tentar dividir o meu Mare Nubium.
You...
Tu...
What are you doing?
O que estás a fazer?
Today is my 60th birthday banquet.
Hoje é o meu banquete de 60 anos.
Over such a trivial matter,
Sobre um assunto tão trivial,
you have to make a scene in public?
tem de fazer uma cena em público?
Don't let the shareholders
Não deixe que os acionistas
laugh at our two families.
rir das nossas duas famílias.
Dad,
Pai,
on behalf of Mom, Jiang Lin,
em nome da mãe, Jiang Lin,
and also
e também
my immature
meu imaturo
and disappointing brother,
e decepcionante irmão,
I wish you, Dad,
Desejo-lhe, pai,
boundless fortune
fortuna sem limites
and good health.
e boa saúde.
Okay.
Ok.
Quite a few people came today,
Muitas pessoas vieram hoje,
but why do I feel...
mas porque sinto...
Jiang Lin isn't here.
Jiang Lin não está aqui.
From our family, only Ye Bochen came.
Da nossa família, só veio o Ye Bochen.
Uncle Yuezhi and his wife aren't here.
O tio Yuezhi e a sua esposa não estão aqui.
[Ke, Jiang Lin and Ye Bochen didn't attend the family banquet!]
[Ke, Jiang Lin e Ye Bochen não compareceram ao banquete familiar!]
[Guan Jie] [Decline] [Answer]
[Guan Jie] [Declínio] [Resposta]
Hey, Jie.
Olá Jie.
What?
O quê?
What do you
O que faz
want to do here?
quer fazer aqui?
We won't do anything.
Não faremos nada.
We just want you
Nós só queremos que você
[Authorization for Share Transfer]
[Autorização para Transferência de Ações]
to sign and seal
assinar e selar
this document.
este documento.
I won't sign it.
Não vou assinar.
I want to see my doctor,
Quero ver o meu médico,
my nurse,
A minha enfermeira,
and my daughter.
e a minha filha.
It's you.
É você.
[Luo Yanxin]
[Luo Yanxin]
[Found your mom.]
[Encontrei a sua mãe.]
[Confirmed she's at Tianyang Care Center.]
[Confirmado que ela está no Tianyang Care Center.]
Everyone,
Toda a gente,
tonight
esta noite
there's another
há outro
very important guest
convidado muito importante
I'd like to reintroduce to you.
Gostaria de o reapresentar a si.
She is...
Ela é...
the wife of my late eldest son,
a esposa do meu falecido filho mais velho,
Lu Sinan,
Lu Sinan,
and the only daughter
e a única filha
of Ye Mingzhi,
de Ye Mingzhi,
chairman of Mare Nubium Hotel Group—
presidente do Mare Nubium Hotel Group—
Ye Haimeng.
Sim Haimeng.
You've probably seen me
Provavelmente já me viu
on the news.
nas notícias.
I am Ye Haimeng,
Eu sou Ye Haimeng,
the only daughter
a única filha
of the Ye family's Ye Mingzhi
da família Ye, Ye Mingzhi
and the CEO
e o CEO
of Mare Nubium Hotel Group.
do Mare Nubium Hotel Group.
Haimeng is right.
Haimeng tem razão.
She was once
Ela já foi
the president of Mare Nubium.
o presidente da Mare Nubium.
But from now on, she will be
Mas a partir de agora, ela será
the head of our entire Ye family
o chefe de toda a nossa família Ye
and
e
the Mare Nubium Hotel Group.
o Grupo Hoteleiro Mare Nubium.
Dad!
Pai!
I formally reintroduce
Eu reintroduzo formalmente
Haimeng to everyone today
Haimeng para todos hoje
because I want to lay a stronger foundation
porque quero estabelecer uma base mais forte
for cooperation
para a cooperação
between our Changlu Group
entre o nosso Grupo Changlu
and Mare Nubium.
e o Mar de Nuvens.
Even though Sinan is no longer with us,
Mesmo que Sinan já não esteja entre nós,
the bond
o vínculo
between our two families remains
entre as nossas duas famílias permanece
[Something terrible has happened! Come quickly!]
[Algo terrível aconteceu! Venham depressa!]
[Come on! Come on! Come on!]
[Anda lá! Anda lá! Anda lá!]
and our cooperation still stands.
e a nossa cooperação continua de pé.
[Something terrible has happened to your mother!]
[Algo terrível aconteceu à sua mãe!]
I have something urgent to handle.
Tenho algo urgente para resolver.
I need to go now.
Preciso de ir agora.
Haimeng,
Haimeng,
tonight is a family dinner...
esta noite é um jantar de família...
She left?
Ela foi-se embora?
The elders are still here, and you're leaving?
Os anciãos ainda estão aqui e tu vais embora?
She really has no upbringing at all.
Ela não teve realmente criação alguma.
Doctor,
Médico,
the patient in bed 428
o doente na cama 428
has collapsed!
entrou em colapso!
[Yang Tian Recovery and Care Center]
[Centro de Recuperação e Cuidados Yang Tian]
How is her condition now?
Como está a condição dela agora?
The police are on their way.
A polícia está a caminho.
Let's go upstairs and see.
Vamos subir e ver.
But Jie just called
Mas a Jie acabou de ligar
and said her condition isn't good.
e disse que o seu estado não é bom.
You might need to prepare yourself mentally.
Talvez precise de se preparar mentalmente.
Who are you?
Quem és tu?
This is a private community!
Esta é uma comunidade privada!
You can't enter without an invitation!
Não pode entrar sem convite!
Go away!
Vai-te embora!
No entry.
Entrada proibida.
Visiting hours are over.
O horário de visitação terminou.
Mom.
Mãe.
Mom...
Mãe...
Mom!
Mãe!
Mom,
Mãe,
Mom.
Mãe.
What happened to my mom?
O que aconteceu à minha mãe?
Please save my mom.
Por favor, salve a minha mãe.
Are you a family member of this patient?
É familiar deste paciente?
Mom...
Mãe...
Last night, the patient
Ontem à noite, o doente
fell from her bed.
caiu da cama.
We've done everything we could to save her.
Fizemos tudo o que podíamos para a salvar.
Mom, don't scare me like this.
Mãe, não me assuste assim.
Mom...
Mãe...
Mom!
Mãe!
Haimeng!
Haimeng!
Look!
Olhar!
My tree plaque.
A minha placa de árvore.
[Haimeng's tree]
[Árvore de Haimeng]
I know how important
Eu sei o quão importante
this tree plaque is to you,
esta placa de árvore é para si,
so early this morning,
tão cedo esta manhã,
your father and I came here
o teu pai e eu viemos aqui
and found it for you.
e encontrei para ti.
Mom.
Mãe.
Sweetie,
Docinho,
don't worry.
Não te preocupes.
I'll
Doente
always stand behind you,
fique sempre atrás de si,
watching over you
cuidando de si
and protecting you.
e protegendo-o.
Sweetie.
Docinho.
Why did I lose track of her halfway?
Porque a perdi no meio do caminho?
Where is she?
Onde está ela?
Is she around here?
Ela está por aqui?
Ye Haimeng?
Sim, Haimeng?
Ye Haimeng!
Sim, Haimeng!
♪ I'll be the wind for you ♪
♪ Eu serei o vento para ti ♪
Ye Haimeng,
Sim Haimeng,
Haimeng!
Haimeng!
♪ Elusive and unsure ♪
♪ Esquivo e inseguro ♪
Are you alright?
Está bem?
♪ I'll cross through seasons to embrace you ♪
♪ Atravessarei as estações para te abraçar ♪
Your hand...
A sua mão...
How did your wrist get like that?
Como é que o seu pulso ficou assim?
♪ I'll be the rain for you ♪
♪ Eu serei a chuva para ti ♪
Was it because of my car accident last time?
Foi por causa do meu acidente de viação da última vez?
♪ In the barren stretch of time ♪
♪ No árido trecho do tempo ♪
♪ Watering two lonely souls ♪
♪ Regar duas almas solitárias ♪
Don't touch me.
Não me toque.
Ye Haimeng.
Sim Haimeng.
♪ I'll become a bird ♪
♪ Eu tornarei-me um pássaro ♪
Ye Haimeng!
Sim, Haimeng!
♪ No longer searching the sky ♪
♪ Não mais à procura do céu ♪
How did you get hurt so badly?
Como se magoou tanto?
♪ Only wanting to stay ♪
♪ Só a querer ficar ♪
Can you stand up?
Consegue se levantar?
I don't need your help.
Não preciso da sua ajuda.
♪ And guard your little isle ♪
♪ E proteja a sua pequena ilha ♪
♪ Finally, I turn into ♪
♪ Finalmente, transformo-me em ♪
♪ the warm glow of daily life ♪
♪ o brilho caloroso do quotidiano ♪
Sister.
Irmã.
Go away...
Vai-te embora...
♪ To brighten the meaning of life ♪
♪ Para iluminar o sentido da vida ♪
Even if I die here,
Mesmo que eu morra aqui,
♪ I'll be a childhood shooting star ♪
♪ Serei uma estrela cadente da infância ♪
I don't need help from anyone from...
Não preciso de ajuda de ninguém...
♪ To stay through every dawn with you ♪
♪ Para ficar contigo em cada amanhecer ♪
Haimeng!
Haimeng!
Ye Haimeng!
Sim, Haimeng!
♪ Crossing years, crossing uneasy fate ♪
♪ Atravessar anos, cruzar destinos difíceis ♪
[Ling Ke]
[Ling Ke]
♪ Turn into a ring to hold your life tight ♪
♪ Transforme-se num anel para segurar a sua vida com firmeza ♪
Hello?
Olá?
This is Lu Siyu!
Este é o Lu Siyu!
Right now...
Agora mesmo...
Something serious has happened here.
Algo de grave aconteceu aqui.
I need to cooperate with the police investigation
Preciso de cooperar com a investigação policial
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ Eu correrei para ti no lugar de todas as coisas ♪
and can't leave at the moment.
e não posso sair neste momento.
Look after her for me tonight.
Cuide dela por mim esta noite.
But she's passed out now!
Mas ela desmaiou agora!
♪ I'll continue your story in place of time ♪
♪ Vou continuar a tua história no lugar do tempo ♪
Take her to Mare Nubium.
Leve-a para o Mar de Nuvens.
We have reserved rooms there.
Temos quartos reservados lá.
♪ Turning mountains and seas ♪
♪ Transformar montanhas e mares ♪
I'll send a private doctor.
Vou mandar um médico particular.
♪ Into the most beautiful verses ♪
♪ Nos mais belos versos ♪
Don't bring anyone to see her.
Não traga ninguém para a ver.
♪ With your name signed at the end ♪
♪ Com o teu nome assinado no final ♪
No need to take her to a public hospital.
Não há necessidade de a levar a um hospital público.
♪ Only you ♪
♪ Só tu ♪
Remember what I said.
Lembre-se do que eu disse.
But...
Mas...
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ Eu correrei para ti no lugar de todas as coisas ♪
Hello? Hello!
Olá? Olá!
♪ I'll sink into your heart in place of fallen leaves ♪
♪ Vou afundar-me no teu coração no lugar de folhas caídas ♪
♪ The wind never stops, nor do my thoughts ♪
♪ O vento nunca pára, nem os meus pensamentos ♪
♪ I'll give my soul to you ♪
♪ Eu dar-te-ei a minha alma ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ Sem hesitação ♪
♪ I'm grateful to bloom with you ♪
♪ Sou grato por florescer contigo ♪
♪ Blowing toward you ♪
♪ Soprando na sua direção ♪
♪ I'll become a rainforest, filling every valley of your life ♪
♪ Tornar-me-ei uma floresta tropical, preenchendo cada vale da tua vida ♪
♪ Rushing toward you ♪
♪ Correndo na sua direção ♪
♪ You are the beautiful moon ♪
♪ És a linda lua ♪
♪ Love's tide is drawn by your gravity ♪
♪ A maré do amor é desenhada pela sua gravidade ♪
♪ Just as I love you ♪
♪ Assim como eu te amo ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ Sem hesitação ♪
♪ I'll become a bird ♪
♪ Eu tornarei-me um pássaro ♪
♪ No longer searching the sky ♪
♪ Não mais à procura do céu ♪
♪ Only wanting to stay ♪
♪ Só a querer ficar ♪
♪ And guard your little isle ♪
♪ E proteja a sua pequena ilha ♪
♪ Finally, I turn into ♪
♪ Finalmente, transformo-me em ♪
♪ the warm glow of daily life ♪
♪ o brilho caloroso do quotidiano ♪
♪ To brighten the meaning of life ♪
♪ Para iluminar o sentido da vida ♪
♪ I'll be a childhood shooting star ♪
♪ Serei uma estrela cadente da infância ♪
♪ To stay through every dawn with you ♪
♪ Para ficar contigo em cada amanhecer ♪
♪ Crossing years, crossing uneasy fate ♪
♪ Atravessar anos, cruzar destinos difíceis ♪
♪ Turn into a ring to hold your life tight ♪
♪ Transforme-se num anel para segurar a sua vida com firmeza ♪
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ Eu correrei para ti no lugar de todas as coisas ♪
♪ I'll continue your story in place of time ♪
♪ Vou continuar a tua história no lugar do tempo ♪
♪ Turning mountains and seas ♪
♪ Transformar montanhas e mares ♪
♪ Into the most beautiful verses ♪
♪ Nos mais belos versos ♪
♪ With your name signed at the end ♪
♪ Com o teu nome assinado no final ♪
♪ Only you ♪
♪ Só tu ♪
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ Eu correrei para ti no lugar de todas as coisas ♪
♪ I'll sink into your heart in place of fallen leaves ♪
♪ Vou afundar-me no teu coração no lugar de folhas caídas ♪
♪ The wind never stops, nor do my thoughts ♪
♪ O vento nunca pára, nem os meus pensamentos ♪
♪ I'll give my soul to you ♪
♪ Eu dar-te-ei a minha alma ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ Sem hesitação ♪
♪ I'm grateful to bloom with you ♪
♪ Sou grato por florescer contigo ♪
♪ Blowing toward you ♪
♪ Soprando na sua direção ♪
♪ I'll become a rainforest, filling every valley of your life ♪
♪ Tornar-me-ei uma floresta tropical, preenchendo cada vale da tua vida ♪
♪ Rushing toward you ♪
♪ Correndo na sua direção ♪
♪ You are the beautiful moon ♪
♪ És a linda lua ♪
♪ Love's tide is drawn by your gravity ♪
♪ A maré do amor é desenhada pela sua gravidade ♪
♪ Just as I love you ♪
♪ Assim como eu te amo ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ Sem hesitação ♪